# BMDuino_RFID
雲端型RFID門禁開發
倍創BMduino-UNO實務說明會
簡單擴充產品級專業模組，輕鬆打造物聯網應用Prototype

現場解說+實務操作，深入了解模組特性與開發環境，滿載而歸！！
本次聚焦透過「雲端型RFID門禁應用」實作，探索「智慧醫電」、「傳產轉型」及「智慧生活」三大物聯網領域應用需求與潛力，號召新創團隊、領域專家、軟硬體整合專家與產品開發團隊，或是想導入國產IC方案的產品夥伴共襄盛舉！！

【BMduino-UNO介紹】
BMduino-UNO（BM53A367A） 是採用Holtek 32-bit MCU HT32F52367，支援 Arduino 與 Keil 整合開發環境，內建多種通訊介面與豐富程式庫，開發更順暢，新手也能快速上手！搭載獨家 BMCOM 介面，擴充應用超簡單！透過BMduino-UNO可快速擴充各類豐富的工業級模組，包括輸入（觸控、手勢）、感測器（健康、安防、環境、動作、距離、秤重）、輸出（顯示、聲音、驅動、電源、居家、通訊）、無線通訊（藍牙、NFC、Wifi）等，實現輕鬆打造Prototype，讓物聯網產品開發更簡單！
 
【BMduino-UNO主要特色】
	採用Holtek 32-bit MCU HT32F52367
	兼容Arduino、Keil開發環境
	具備BMCOM（由I2C/UART 模組組成的）生態系統
	可輕鬆擴充產品級輸入、感測器、輸出、無線通訊相關模組
	透過擴充豐富的工業級模組，可輕鬆打造物聯網產品雛型
	想製作霧化加濕器？→搭配10W超音波霧化器模組BMN31K512，一線即插即用，輕鬆啟動。
	想創作音樂？→結合語音播放擴充板BMV31T001，適用於家居、玩具等語音播放應用。
	打造智慧家居？→搭配接近感應模組BMS31M001，輕鬆實現人體感應功能。
【課程不講解知識】
	雲端伺服器部分，只會用開發板連接使用，需要詳細知識與攥寫技巧，請學員到雲端書庫借閱曹永忠老師準備之先前準備知識之簡報電子書。
	課程主要專注於開發板所有程式原理、技術、技巧之講解與分享。

【課前準備工具】
	[學員自備] 筆電（建議 Windows 10/11 作業系統 / CPU Intel i3以上）、滑鼠、TYPE-C資料線1.2米以上*2條、延長電源線
	[學員自備] Google Account帳號與Github帳號
	事先閱讀簡報電子書  下載連結請點我
【講師介紹】
曹永忠 博士
現職 ｜國立暨南國際大學電機工程學系兼任助理教授、專業Maker暨自由作家
專長 ｜軟體工程、物聯網系統設計、Arduino開發等
講師介紹網站: http://ncnu.arduino.org.tw/brucetsao/myprofile.php
【活動資訊】
	時間： 7/16（三） 13：30-17：00（13：00開放報到）
	地點： 民生科技服務大樓 2樓 Living Lab+ （台北市松山區民生東路四段133號2樓）
	 費用：免費參加；採報名後審核制 ⚠️ 審核未通過者恕不另行通知
	 適合對象：有相關開發需求之團隊 / 系所、專精於晶片 / 模組 / 感測器整合等軟硬體技術之專家業者、開發者及社群同好者等優先
 
【活動議程】
時間	主題	講者
13:00-13:30	報到
13:30-13:40	物聯網智造基地計畫介紹	智造基地推廣夥伴
13:40-15:10	BMduino-UNO與實務專題模組簡介	倍創協會外部專家
曹永忠 博士
15:10-15:20	中場休息與交流
15:20-16:50	實務專題實作-雲端型RFID門禁開發	倍創協會外部專家
曹永忠 博士
16:50-17:00	會後交流

指導單位：經濟部產業發展署
主辦單位：物聯網智造基地、財團法人資訊工業策進會
執行單位：台灣區電機電子工業同業公會 
合作單位：盛群半導體股份有限公司、社團法人中華倍創STEAM教育發展協會

